مرحبا بالجميع :
سنشرح لكم في هذا الفيديو .
طريقة القطع اليدوي للرخام والسيراميك
لغرض خلق فراغ لمرور انابيب البلاستيك من النوع بي في سي
المخصص عموما لتصريف مياه الامطار والمراحيض
وسنركز في هذا الشرح على اهم ثلاثه قصات في مجال البناء وهي
القص الدائري
القص المستقيم
القص بزاويه 45 درجة
نحتاج الى اله قطع صغيره الحجم مزودة ديسك ديامو من النوعيه الجيدة
تنبيه هام:
لا يجب باي حال من الاحوال نزع غطاء الامان الخاص بالة القطع
لان احتمال انكسار قرص القطع في زحمة العمل وارد جدا
مكان العمل يجب ان يكون مفتوحا تماما ,و بلا عوائق للتهويه و الامان
القطع اليدوي ممكن للاشغال الفرديه و المحدودة فقط
اما فيما يخص المشاريع الكبيره فيجب الاستثمار في شراء الادوات الحديثة
من اجل اتقان العمل من جهه ومن جهه اخرى الاسراع في تنفيد الاشغال
تتم عمليه القطع المستقيم عن طريق حفر خفيف بواسطة الة القطع فوق الخط المرسوم بقلم الرصاص
والهدف من ذلك هو ضمان عدم انحراف اله القطعه عن مسارها التوجيهي
بعد فصل قطعه السيراميك أو الرخام نقوم بتسوية افقيه للقطعه المطلوبة
تتم عمليه القطع بزاوية 45 درجة عن طريق الصقل المائل بواسطه الة القطع
هذه العمليه مخصصه في الغالب لاشغال الزوايا اخاصة بسيراميك الجدران
الى اللقاء في فيديو جديد .